Exercises Ts

1.
a. Agg por medio de push 10, 12, 15, 16, 17
b. Eliminar el ultimo elemento con pop
c. Encontrar el indice de los elementos 1, 4, 7
d. Extraer una parte del array con slice de posicion 2 a 9
e. Verficar si todos los elementos son mayores que uno con every
f. Verificar si algun elemento sea mayor o igual que 7 con some

2. 
a. Agg al array por medio de push el 10, 11, 12, 13, 14 en string
b. Encontrar el indice de los elementos el 10, 11 y 14

3. 
a. Dividir la cadena en un array de palabras donde el separador sea el espacio por splice
b. Aplicarle join al resultado del anterior (array) que quede un array separado por comas

4.
a. Dividir la cadena en un array de palabras donde el separador sean las comas usando splice
b. Aplicar join a este mismo donde separe las palabras por espacios

5.
a. Vamos a filtrar en una constante donde el price sea mayor de 900 por medio de filter y por medio de un for
b. Encontrar el primer objeto del array donde el priceDiscount sea mayor a 500 por medio de find
c. Encontrar el indice del primer elemento del array donde el price sea mayor que 1000 por medio findIndex
d. Agregarle 3 objetos de un producto de una tienda por medio de push

6.
a. Concatenar el array 1 con el array 2 por medio de concat y push
b. A la constante generada vamos a ordenar de mayor a menor por sort votando otra constante
c. A la constante generada del primer punto ordenarla de menor a mayor por reverse